Молодость — это волшебное время.
У каждого с ней связаны самые лучшие воспоминания.
Кто-то хочет её не утратить,
а кто-то надеется её вернуть.
Современная наука возлагает на себя непростую миссию —
не просто вернуть нам молодость,
но и пролонгировать жизнь на сотни лет.
Уже тысячи лет биологи, физики, химики и другие учёные
бьются над решением этой непростой задачи
в поиске эликсира бессмертия.
Одни полагают, что ответ лежит в ДНК,
а другие — в мозге.
Но что, если мы скажем, что сейчас
наука впервые за всю свою историю
стоит на пороге величайшего открытия?
Сегодня мы вам приоткроем завесу тайны,
которая во все времена будоражила великие умы,
и ответим на самый главный вопрос.
Можем ли мы жить более тысяч лет в молодом и здоровом теле?
И где же хранится секрет нашего долголетия?
На пороге величайшего открытия.